小学生の頃に初めてパーソナルコンピュータというものに触れ、そこから学生時代を過ごし、社会人となってからも仕事でPCを使い、更に携帯電話がガラケーからスマホへと移り変わる中で、これらで使っているアプリケーションやWebサービスを作成することに漠然と憧れを抱いておりました。そして機会があり、思い切って飛び込んで働いていく中で感じたのが業界の革新性やキャリアの幅広さでした。

革新性について、IT業界では開発手法をどのようにするかという議論がさまざまな場で常に話題となり、それを支えるツール、プログラム言語などは毎年のように進化を続けており、業界として常に今の状態からより良い状態に変化していくことに非常に前向きな印象があります。キャリアについても、ITでは一つのキャリアを積んでから他の分野に、例えばフロントエンドからバックエンドなど、手を広げやすく、キャリアの幅が広げやすい面がある印象です。

更に、このコロナ渦で更に加速しつつあるデジタル化社会において、ITの知識・技術は社会の中で幅広く求められていくものであると感じ、今後の社会に幅広く貢献できる人材となれることが、IT業界で活躍できるエンジニアとしてキャリアを積んでゆくことを更に魅力的なものに感じました。

以上のような点に魅力を感じ、IT業界にてキャリアを積み重ね、活躍してゆきたいと思っております。