・過去の求人広告などを見ると、御社はアルカディアファンとも言われる取引先がおり、長くお付き合いされている顧客・取引先がいらっしゃるというが、そういう仕事ですと既に言語やフレームワークなどは決まっており、新しい技術について触れる機会が少ないのではないかと思っている。
そのような中で、業務外でも新しい言語やフレームワークを学んでいくことについてどう思うか、もしくは何かのインセンティブなどはあるのか。

・ITエンジニアのキャリアというと、IT技術に精通して現場で活躍するスペシャリストか、PMやPLなど、顧客対応やマネジメントにも携わるゼネラリストと、2通りのキャリアの進み方があると思っている。御社の社員にはどちらに進む方が多いのか。
また、社長は社員のキャリアについてどのように考えられているのか、お聞かせいただきたい。

・資格について、応募要件にも資格についての記載があったり、過去の御社の求人を見ると、資格取得には手当が支給されているような記載があった。
資格については取得することで月々の資格手当などが支給されている会社や、「ITに詳しくないお客様に信頼してもらうための看板のようなもの」とおっしゃっている会社もあった。資格について、率直にどのように考えられているのか、お聞かせいただきたい。